= Вимоги до програмної документації

== Попередній склад програмної документації

У склад супроводжувальної документації повинні входити наступні документи на аркушах формату A4:

- пояснювальна записка;
- технічне завдання;
- текст програми;
- програма та методика тестування;
- керівництво користувача.

Графічна частина повинна бути виконана на аркушах формату A3 та містити наступні документи:

- схема структурна варіантів використання;
- схема структурна діяльності;
- схема структурна станів програмного забезпечення;
- схема структурна компонентів програмного забезпечення;
- архітектура програмного забезпечення;
- схема структурна класів програмного забезпечення;
- креслення вигляду екранних форм.

== Спеціальні вимоги до програмної документації

Програмні модулі, що розробляються, повинні бути задокументовані; тобто тексти програм повинні містити всі необхідні коментарі.
